---
title: 'Odense :: Июль 2013'
date: '2013-08-05 14:00'
description: Odense photos
tags: [Reisen, Danmark]
categories: Photos
---

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735472304-600.jpeg 'Город не такой уж маленький, но весь центр выглядит как игрушечный.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735480142-600.jpeg 'Соседи раскрашивают свои части дома по-разному.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735484724-600.jpeg 'Кафе эклектично, но уютно.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735522470-600.jpeg 'Неожиданный дизайн гостиницы.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735530681-600.jpeg 'Андерсен и Рэдиссон.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735489352-600.jpeg 'Андерсен любил и умел рисовать.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735476079-600.jpeg 'Как и вырезать ножницами.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735526070-600.jpeg 'Пират.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735493963-600.jpeg 'Самая «золотистая» вырезка стала символом музея.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735538303-600.jpeg 'Домик, в котором вроде бы родился Андерсен.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735499173-600.jpeg 'В этой комнате сказочник прожил последние годы жизни.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735503630-600.jpeg 'Матисс. Купание красных русалок.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735508396-600.jpeg 'Русалочка с айфоном.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735513491-600.jpeg 'Люки здесь непростые.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735517552-600.jpeg 'Театр Великого Сказочника.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735519356-600.jpeg 'Как и все творческие люди, Ганс Христиан писал на чем придется.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735534327-600.jpeg 'Лермонтов.')

![Odense :: Июль 2013]({{urls.media}}/1375735539823-600.jpeg 'Вообще-то русалочка ждала своего принца вот так.')
